ZONA USUARIO:

El formulario (el cual se comprueban los campos con Javascript), si todos los campos son correctos guarda la reclamacion en la BBDD (tabla devoluciones),
genera un PDF con la libreria FPDF de PHP y envia dicho PDF anexo por mail gracias a la librería PHPMailer.
	Y eso es todo lo que la zona usuario hace.
	
	Formulario: 
		Nombre y apellidos: Los campos no pueden estar vacíos
		E-Mail: Debe tener el siguiente formato: nombredeusuario(de mínimo 3 caracteres)@dominio(de mínimo 2 caracteres).dominiodenivelsuperior(de mínimo 2 caracteres).
				Por ejemplo vic@vic.com
		Número de pedido: Debe tener el siguiente formato: 3 letras + 3 números. 
				Por ejemplo AAA000
		Producto: Seleccionar uno de ellos
		Numero de serie: Debe tener el siguiente formato: 2 letras + 6 números.
				Por ejemplo AA000000
	
	Si cualquiera de esas condiciones no se cumple el formulario no será enviado y el foco irá al campo incorrecto, con un alert que explica el motivo de la no validación
	
Al enviar el formulario cada uno de los campos se introducirá en la tabla devoluciones, se generará el PDF con los campos impresos en este
y se enviará un e-mail a la dirección especificada con el PDF anteriormente generado como archivo adjunto.

Para la generación del PDF he utilizado la librería FPDF, guardando el archivo en una carpeta local.
Para el envío del email he utilizado la librería PHPMailer, la cual permite utilizar un servidor externo SMTP para el envío de los emails, en este caso
la he utilizado junto con un servidor de GMAIL, pero se puede usar cualquier otro servidor siempre que el protocolo sea SMTP.


ZONA ADMIN:

Al entrar en admin/admin_login.php se deben introducir los datos de login de administrador (los cuales son admin/admin), y si son correctos nos redirige
a admin_index, donde se pueden ver todas las peticiones realizadas por los usuarios y desde aquí aceptarlas o denegarlas.

También hay una zona admin_gestion_productos.php: Aquí podemos añadir, editar o borrar cualquier producto, aquí se ha utilizado mucho jQuery y Ajax para
poder interactuar desde el cliente (navegador en este caso) con la BBDD.

admin_login: Para el login he utilizado variables de sesión para así comprobar en todo momento que el usuario administrador está logueado,
			y que en caso contrario sea redirigido a la pantalla de login.
			Con solo escribir en la barra de direcciones /admin se nos redirige al login y, como acabo de explicar más arriba, si ya estamos logueados
			somos redirigidos directamente a admin_index.php
			
admin_index: Al entrar en dicha página se imprime desde la BBDD una tabla con todas las devoluciones registradas hasta la fecha, para que podamos
			verlas, aceptarlas o denegarlas. He utilizado jQuery junto con Ajax para que al aceptar/denegar una petición cambie automáticamente
			el estado en la BBDD y se muestre en pantalla el cambio realizado.
			Desde aquí tambien podemos acceder a:
admin_gestion_productos: Al entrar en dicha página se imprime desde la BBDD una tabla con todos los productos registrados en la tabla productos,
			y poder editarlos o borrarlos, o añadir un producto nuevo. He utilizado jQuery al igual que la página anterior para que automáticamente
			queden registrados en la BBDD y se vean los cambios en pantalla.
			
			
OBSERVACIONES GENERALES:
	He creado una clase para conectar a la base de datos llamada conectarBBDD.php para que interactúe directamente con esta, y una clase Funciones
	como puente entre las páginas y la clase conectarBBDD, ya que así nos evitamos muchos errores de interacción con las tablas de la BBDD.
	
	No he hecho especial hincapié en el diseño ya que a mi modo de verlo, esta aplicación estaría integrada en una página completa, y se debería
	acoplar al diseño que esta tenga, por lo que no me ha parecido necesario perder el tiempo con ello.

LEER MANUAL DE COMO DOCUMENTAR UNA APLICACIÓN WEB Y SEGUIR CON ELLA DESPUÉS DE COMER

